MUSEU DE ARTE DE ATLÂNTIDA
Posso ajudá-lo?
Olá. De onde você veio?
Só estou esperando o museu abrir.
Só um tubarão normal fazendo coisas
normais de tubarão. Não se preocupe.
Conseguimos. É hora de ir.
Parados. Ladrões!
Aquaman?
Sim, nobre guarda. Sou eu, o Aquaman,
protetor do azul profundo
e todos os seus habitantes.
É uma honra.
Vou apreender esses respiradores de ar.
Persigam seus co-conspiradores.
Sim, meu senhor.
Certo, vamos sair daqui...
Atrapalho sua festinha?
Sou eu, Aquaman,
filho de Atlan,
herdeiro do trono de Atlântida.
Devo dizer, Tubarão-Rei,
sua mãe ficaria muito decepcionada
por vê-lo na companhia desses plebeus.
Você não é meu pai.
Não é isso que ela diz.
Vamos agora dispensar a leviandade.
Vou precisar das joias de Atlântida
com as quais vocês se evadiram.
Bravo. Que magnífica escolha de palavras!
Você é realmente o Shakespeare do mar.
Prefiro pensar em mim mesmo
como o Dickens das profundezas.
Ei, Dickens das profundezas.
Vamos encerrar este episódio de Frasier
para que possamos voltar
a dar o fora daqui.
Ela certamente é isso.
O que o golfinho disse sobre mim?
Eu não falo golfinhês.
Sei um pouco de toninhês, mas...
Que vilão rejeitado
você se dignou a convocar?
Alguém pediu alga?
Me solte, bruxa da plantas.
Vamos.
Sim. Corram!
Eu, Aquaman, recuperarei
as joias da minha família,
e as sereias cantarão
sobre minha vingança pela eterni...
Juba? Uma ajudinha?
- Harley Quinn e seu bando
- fizeram Aquaman parecer um membro...
AQUAMAN DERROTADO POR HARLEY
...da Liga B da Justiça esta tarde,
e fugiram com um conjunto
de joias antigas de Atlântida.
ROUBO DE ESPÓLIO NO MAR
O destaque do bando foi Hera Venenosa...
Estou cansada de ouvir isso.
Não faço parte do bando.
Me pediram um favor. Fiz o referido favor.
-Fim da história.
-Caramba, pessoal, ouçam.
- "Querida Srta. Quinn,
- devido a seus recentes esforços malignos,
a Legião do Mal convida você e seu bando
à nossa sede
para discutir maiores possibilidades."
Pessoal, foi para isso que trabalhamos.
Chutar o Coringa, confere.
Ser notada pela Legião do Mal, confere.
Consegui! Mesmo quando ninguém acreditou
que eu poderia comandar um bando.
- O quê? Olá. Eu disse
- que você poderia comandar um bando.
Sim, mas você é minha amiga. Qual é!
- É igual sua mãe dizer
- que você é a mais bonita da escola.
Foi o que a minha mãe disse.
É difícil ver a genitália do tubarão.
Até aparecer.
Isso é importante para nós.
Significa que podemos conseguir
sair deste buraco de merda.
Quero que saibam que Norm Dilfer,
o rei do tapete de Gotham, considera
este shopping mais do que satisfatório.
Que barulho é esse?
É, isso tem me mantido acordado.
Não consigo pregar o olho há dias.
Eu não ouvi nenhum barulho.
E pode me deixar de fora
desse negócio de Legião do Mal.
Ei, Harley, já que fui banido pra sempre,
- eu provavelmente não deveria ir,
- mas talvez você possa mencionar que mudei
e não chamo mais as mulheres de...
- Não precisa forçar,
- mas se surgir naturalmente.
Eu não vejo um cenário
onde isso surja "naturalmente",
mas vou te colocar lá.
Bem, parabéns, Harls.
Você está prestes a realizar seu sonho,
e eu realmente gostaria
de estar lá para ver.
- Mas seu nome está no convite.
- Você tem que ir.
- Isso é claramente um erro de impressão
- porque eu...
- -Não estou no bando.
- -Já ouvimos.
-Sim. O que eles disseram.
-Tudo bem. Que assim seja.
Acho que se eu encontrar o Coringa lá,
terei que lidar com isso
sem minha melhor amiga ao meu lado.
-Beleza, eu vou.
-Sabia que iria.
Muito irado, não é?
Todos os vilões da pesada.
Sinestro, Lex Luthor, Roger Goodell.
Para sua informação,
cantamos o hino em pé aqui.
Esta é a grande liga do mal.
Talvez seja do seu interesse.
Isso percorre todo o departamento.
Aquilo é um mergulhador falso
e um castelo?
Não. É um mergulhador de verdade,
e você pode comê-lo.
Um mergulhador de verdade?
É meu aniversário?
O que eu disse sobre este lugar?
Eu menti? Eu não menti, cacete.
Ouviram dizer que temos um ator aqui?
Fazemos peças todas as quartas-feiras.
E temos todos os recursos
que seu bando poderia precisar.
Então, vocês têm um aquário
e fazem peças de teatro?
Parece meu namoradinho da faculdade.
Tudo bem,
seu namorado da faculdade tinha...
Um submarino movido a kryptonita
- que pode se transformar em um carro
- e atirar mísseis?
Nós temos três deles,
e eles estão disponíveis
aos nossos membros a qualquer hora.
Harley. Fico feliz que tenha vindo.
-Lex, este lugar é incrível.
-Nada mal, não é?
A máquina automática de granadas
e o kombucha na torneira?
Vocês pensaram em tudo.
Tenho observado você
desde que ficou sozinha,
- e não vejo uma estrela do mal
- em ascensão como você
desde... bem, desde mim.
Ei, amigo. Agora que já se vangloriou...
- -Não é isso.
- -...por que estamos aqui?
- Olha, tenho certeza que você sabe
- sobre a noite dos membros em potencial,
- em que cada membro da Legião
- pode nomear alguém para entrar.
Bem, Harley, adivinha quem eu nomeei.
Você.
Então, volte esta noite para a festa,
conheça todos, veja como você se encaixa,
e talvez se tudo der certo,
você poderá ser a próxima membro da LDM.
Isso é o que chamamos de Legião do Mal.
- É isso que significa?
- Pensei que fosse Legião dos Maníacos.
Esse é um sex shop no fim da rua
- contra o qual estamos
- em uma longa batalha legal.
-Vejo vocês hoje à noite?
-Pode crer que sim.
- Ei, preciso validar
- meu ticket de estacionamento?
Nós não validamos.
- Tão maldoso.
- Ei, vamos até a loja de presentes.
- Eles têm daquelas placas de carro
- com o nome da gente.
Sim, divirtam-se.
Alcanço vocês daqui a pouco.
Ei, então, qual é a sua?
- Por que do nada
- está tão interessado na Harley
depois de tratá-la como lixo por meses?
Sabe quantos convites lhe enviamos?
Céus, eu não sei. Milhões?
Espere, foram 148.
E você sempre nos ignora.
Porque não quero me juntar
à sua festa machista presunçosa.
- -Ei, nós temos uma mulher.
- -Sorte sua.
- Não lembro o nome dela agora,
- mas ela é adorável.
Ótimo.
Você quer brincar ou quer levar a sério?
Adoro isso.
Você é a única que pode fazer isso,
e é por isso que você está certa.
Não quero a Harley. Quero você.
Então por que diabos você a convidou?
- Por que Perdido em Marte ganhou
- o Globo de Ouro como como melhor comédia?
Queriam que Matt Damon aparecesse.
Nesta metáfora, você é o Matt Damon.
Sim, certo, eu já entendi.
- Foi apenas uma referência estúpida
- e ultrapassada.
Não vejo muitos filmes.
Olha, não vou me juntar
à Legião do Mal, está bem?
- -Ou a LDM ou o que quer que seja.
- -Está tudo bem.
Só esqueci de mencionar uma coisa.
- Se você não entrar,
- a Harley também não entra.
- Certo, eles não têm Harley,
- mas este quebra o galho.
Este lugar não é demais?
Merda!
-Filho da puta.
-Não ouvi merda nenhuma.
Sério? Você não ouviu isso?
- -Esse barulho?
- -Sim.
É só o encanamento.
É, vou precisar que você explique isso.
Tudo bem. Talvez tenha
um monstro de tentáculos gigante no porão.
BEM-VINDOS, MEMBROS EM POTENCIAL
SEM ARMAS
Tem certeza que tirou tudo dos bolsos?
Telefone? Chaves?
Seu exoesqueleto de metal?
Entreguem suas armas, por favor.
A PREPARAÇÃO DO ATOR
Isso não é uma arma.
Tudo bem, mas quando minha atuação
matar alguém, você será o culpado.
Ei, você acha que o Coringa virá?
Ei, quer saber? Eu não dou a mínima.
Não, não estou nem aí.
Ali está meu rival, KGBesta.
Não tão assustador quando o obrigam
a tirar o braço de metralhadora.
Harls, olha esse lugar.
Não é o seu estilo.
Mas pode ser.
É inspirador, elegante e tal.
Elegante? Tudo bem.
- Porque esta manhã você comeu cereais
- direto do liquidificador.
Não podemos esquecer isso.
- Os outros copos de cereais estavam sujos.
- Olha, tenho que me misturar.
O que vocês me disseram?
Não dei as costas para o mundo aquático.
Ele é que deu as costas para mim.
Bem, vocês podem gentilmente ir se ferrar.
Ora, se não é a "Heraliciosa".
O vento que me faz voar.
Oi.
Então, você foi convidado ou...
Não. Arrumei um trabalho no bufê,
na verdade.
Ser o namorado da Hera é caro,
mas você vale a pena.
- -Espetinho de frango?
- -Sim, claro.
Vou acabar com você,
seu espetinho de frango.
Ou por que você não pega essa raiva,
põe ela no seu saco de sentimentos,
e dou a você essa bandeja toda?
Por que você está falando com ele?
- O quê? Ele tem mais classe
- que qualquer um desses idiotas. Está bem?
- Esse é o problema desse lugar.
- É como um clube de meninos.
É como uma maldita fraternidade.
Sou eu, Aquaman, filho de Atlan,
herdeiro do trono de...
-Buu pra você!
-Do trono de...
Buu!
Vocês duas roubaram
o que me é mais precioso.
As suas bolas?
- -Vê se cresce, Sinestro. Sei que foi você.
- -Você não tem provas.
Vamos matar isso.
Ou podemos fazer o que costumo fazer.
Jogar algum gado pelo buraco, ir embora,
esperar algumas semanas,
e esperar que se acalme.
Se você não vai lidar com essa
aberração barulhenta, então eu vou.
Ela não é uma aberração.
Ela é minha irmã. Minha irmã.
- É, definitivamente
- vou precisar que você explique isso.
Avisei vocês e não me deram ouvidos.
Agora provem o gosto salgado
do meu doce...
Droga.
Fique comigo, Konstantin.
Irmão, sou eu, o Superman, de Kryptalon,
e essas pessoas não são inimigas...
Não foi minha pior crítica.
Homem Pipa ao resgate.
Vou nos proteger, querida.
Podem ter tirado as armas dos convidados,
mas eles não checaram a ajuda.
Vento cruzado! Que merd...
Ele te chamou de "querida"?
Você sabe... Talvez.
Mande seus homens embora, Luthor.
Nem todos precisam sofrer
nas minhas mãos hoje.
Isso é entre mim e aquelas criaturas.
Por "criaturas", acho que se refere a mim.
Olá, Arthur.
David, nem sempre é sobre você.
Mas também não é não ser sobre mim.
Hera!
Que Poseidon tenha misericórdia
de sua alma.
Ei, pau de peixe,
por que você não volta para o oceano?
Também conhecido como "privada do mundo".
- -Buu!
- -Então, nada de piadas sobre o oceano?
Parece que a cultura do politicamente
correto está matando a comédia.
Não. Meu Deus.
"Que merda."
Não.
Socorro.
O que eu fiz?
Meus irmãos. Não, meus irmãos.
Aquaman.
Olha, estou pisando no seu peixe. Pisando.
Bane, pare com isso.
Ei, tem uma piscina do YMCA no fim da rua.
Ah, tá!
Basta jogar os peixes de água salgada
em uma piscina com cloro.
Água é água, eu acho.
Vamos, quantos anos você tem, quatro?
O que estou prestes a lhe contar,
nunca contei a ninguém.
Minha irmã Mirielle e eu éramos da CIA.
Ela era uma grande cientista, a melhor,
e nos anos 80, cocaína
e hibridização animal estavam na moda.
CONFIDENCIAL
Eu era o limpador preferido da Langley.
Sabe o que é "preferido"?
É o cara que você chama.
Se tivesse uma bagunça,
eu era o homem para cuidar disso.
Minhas missões me levavam
das copas das árvores da selva...
ao fundo do mar.
Então, perguntei a Mirie se ela poderia
fazer um híbrido para mim,
um que poderia me ajudar
em minhas missões.
Meio-macaco, meio-polvo,
ou como é comumente conhecido,
um Macacolvo.
Ela disse que isso era contra o protocolo.
Mas eu continuei insistindo,
e finalmente,
devido ao quanto ela me amava,
ela concordou em tentar.
Como pode adivinhar,
tudo deu horrivelmente errado.
Psycho, conheça minha irmã Mirielle.
- -Ela é um esfregão?
- -Não, ela não é um esfregão.
- É o armário do zelador.
- Eu cometi um erro, então me mate.
Aqui está a Mirielle.
Salvar a Legião do Mal
de um membro da Liga da Justiça?
Mesmo que tenha sido o Aquaman,
isso vai me fazer entrar.
Olha, mesmo que você não entre,
ainda é bem legal ser nomeada, certo?
Não. Eu me jogaria de cabeça pela janela
- e deixaria meu cérebro espalhado
- por toda a calçada.
- -Está brincando.
- -Última chance. Não quer mesmo entrar?
Harley é boa o suficiente
para entrar sozinha.
Você viu o que ela fez com o Aquaman.
Deixe-a entrar.
Por Deus, você aceitou o Bane.
Tem muita política envolvida nisso.
Então, sua resposta final é um não?
Todos sabemos porque estamos aqui,
e estou feliz em dizer, a Legião votou,
e temos um novo membro.
Harley, junte-se a mim.
Dane-se esses caras.
Hera, do que você está falando?
Este ano foi uma boa safra,
mas uma pessoa se destacou sobre o resto.
- Só você e eu.
- Vamos começar a nossa própria coisa.
Será Harley e Hera.
- Vamos arrumar aqueles
- macacões antichamas combinando,
que você sempre quis.
Você ama eles.
- Você quer dizer aquele em que o seu diz
- "Sim" e o meu diz "Rainha"?
-Sim.
-Não. Não, qual é.
- Você me disse
- pra deixar o Coringa por isso,
e agora estou aqui e isso vai acontecer.
-Harley, ouça-me.
-Esta pessoa é uma pura máquina.
- Eles não querem você. Está bem?
- Eles nunca quiseram.
Só estavam te usando para chegar até mim.
E eu gostaria de dar as boas-vindas
ao nosso mais novo membro, Harley Quinn.
-Harley, você conseguiu.
-Parabéns, Harley.
Obrigado por acreditar em mim.
Não. Eu só estava tentando protegê-la.
Harley Quinn, bem-vinda à Legião do Mal.
Tudo bem. Quer se juntar àqueles babacas?
Vá. Seja uma babaca também. Por favor.
O que você não entende sobre
"Eles têm um submarino que se transforma
em um carro que dispara mísseis"?
A Legião é incrível.
-Isso está esquentando.
-Que drama delicioso.
Não jogue suas inseguranças em mim.
- Certo, aqui vamos nós.
- O quê? Você me diz. Que inseguranças?
Você só não quer que eu entre
por medo que eu não precise mais de você.
-Você está delirando.
-Eu estou?
Você adorou quando eu estava derrotada
- e de coração partido
- depois de terminar com o Coringa.
- Mas você odeia agora que estou melhor
- e subindo na vida.
- -Na cara.
- -Caramba!
Isso não é verdade.
- -É verdade. Não sabe lidar com isso, sabe?
- -O quê?
Você está tentando me sabotar
- em vez de confrontar o fato de que,
- sem mim,
você não tem um único amigo neste mundo.
Eu não preciso dessa merda.
- Como sempre disse,
- não faço parte do bando, então...
Ótimo, vá! Fuja para as estúpidas plantas.
Você sabe que elas têm nomes.
O que diabos estão olhando?
Sinto muito, Mirielle.
Algum dia vai me perdoar?
Meus problemas de lado, alguém pode
explicar por que Sy está chorando
- e de onde veio
- esse monstro gigante com tentáculos?
Uma história super longa. Versão curta.
Experiência da CIA que deu errado.
Essa é a irmã dele, e ele não vem
aqui embaixo por uns 35 anos.
Sim, foi o que imaginei.
Não posso nem imaginar como deve ser
passar pela vida
como uma coisa gigante e deformada.
Você não pode imaginar?
Não sei como vivo comigo mesmo.
Está tudo bem.
Por que não tentar falar com ela?
-Como?
-Eu farei isso.
Deixe-me ser sua Whoopi.
O quê? Ghost emocionou a todos.
Foi um fenômeno.
Fale com ela.
Ela pode não falar a nossa língua,
mas aposto que ela entende.
Mirie, eu sinto muito.
Eu nunca devia ter forçado você
a criar aquele maldito híbrido.
Certo, ela disse: "Entendo que
estava confuso e com raiva.
Eu também, mas não foi ser transformada
em um monstro com tentáculos
- que me deixou com raiva."
- Isso está ficando interessante.
"Fiquei com raiva porque você foi embora.
Você se fechou para mim.
Eu não perdi apenas meu irmão naquele dia,
perdi o meu melhor amigo."
Ela esperou que você fizesse contato,
mas você nunca fez.
Pode repetir essa última parte?
Certo, tudo bem.
Ela diz: "Eu sempre pensei que,
por pior que fosse,
você nunca desistiria da nossa amizade."
Eu devia ter vindo até você, mas tive medo
de ter deixado passar muito tempo.
Que você não me perdoaria.
Isso é tudo.
Não preciso de uma tradução para isso.
Eu nunca deveria ter mantido você
trancada aqui embaixo,
então, a partir de agora, você está livre.
Olhem ela indo.
Essa é a minha garota.
Corra, querida, corra.
Ela parece ótima. Ela parece tão feliz.
Estou na boca dela.
Eu só vou...
- SÓ MEMBROS
- INVASORES SERÃO ABATIDOS
- DR. PSYCHO
- ACESSO CONCEDIDO
Harley, Harley.
Qualquer coisa sexual estranha que tenha
feito para me trazer para a Legião do Mal
eu te agradeço.
- -É, não foi o que aconteceu.
- -Sei.
- A propósito, você não pode ir
- em qualquer missão
- onde a equipe possa interagir
- com uma super-heroína.
É, isso parece justo.
DESCULPE, EU EXAGEREI.
Pronta para deixar sua vida para trás
e fazer do mundo um lugar ainda pior?
- -Claro, Lex.
- -Bom.
PRECISAMOS CONVERSAR... APAGAR MENSAGEM
E a propósito,
outro membro insistiu em aparecer.
Oi, Harley.
Legendas: João Antonio Aparecido Cardoso